# AngelDevil 타자연습게임
악마가 위에서 단어를 퍼부으면 천사가 밑에서 막는 컨셉의 타자연습게임입니다.
밑에 입력창에서 타자를 치시면 되고, 생명 3개가 다 없어지면 게임이 종료됩니다.
맨 위에를 보시면 Game, Stage 메뉴바가 있는데, 이 메뉴바들은 서브 메뉴바들을 갖고 있습니다.
   
### <Game 메뉴>
- Game 메뉴바를 클릭하면, start와 stop과 exit가 있습니다.
- start: 게임 시작 버튼
- stop: 게임 일시 정지, stop을 클릭하면 일시정지가 되고, 버튼은 restart로 바뀝니다. 그 restart 버튼을 재클릭하면 일시정지가 풀리고 게임은 계속 진행됩니다.
- exit: 게임 나가기 버튼, exit를 클릭하면 Exit Game 버튼이 나오고 그걸 클릭하면, "게임을 정말로 종료하시겠습니까?" 라는 문구가 뜹니다.
        Yes를 누르면 게임이 나가지고, No를 누르면 게임 화면에 머무르게 됩니다.
  
### <Stage 메뉴>
- Stage 메뉴바를 클릭하면, stage1과 stage2와 stage3이 있습니다.
- stage1: 1단계로, 속도가 가장 느립니다.
- stage2: 2단계로, 속도가 1단계와 3단계 사이 입니다.
- stage3: 3단계로, 속도가 가장 빠릅니다.
  
메뉴바 밑에를 보시면 초록색 버튼과 stop 버튼이 있습니다.
초록색 버튼을 클릭하면 Game 메뉴바의 start 버튼처럼 게임이 시작이 됩니다.
그리고, stop 버튼을 클릭하면 Game 메뉴바의 stop 버튼처럼 일시정지가 되고, 버튼은 restart로 바뀝니다. 그 restart 버튼을 재클릭하면 일시정지가 풀리고 게임은 계속 진행됩니다.
  
### <게임 설명>
- 기본적으로 생명은 3개, 점수는 0점, 단계는 1단계로 시작이 됩니다.
- 단계는 stage 메뉴에서 변경해서 진행하면 되고, 게임 하다가 너무 쉽거나 어려워서 중간에 stage를 변경하면 바로 적용이 됩니다.
- 위에서부터 내려오는 단어를 아래의 입력창에 입력하고 엔터를 쳐서 맞추어야하고, 밑에 빨간선에 단어 하나씩 닿을 때마다 생명이 1개씩 감소합니다.
- 생명이 0이 되는 순간, 게임 오버가 됩니다.
- 게임을 하다보면, 기본 단어인 흰색 단어와 다르게 다른 색깔들의 단어를 보실 수 있는데, 이것들은 아이템으로 밑에 <아이템 설명> 부분에서 설명하도록 하겠습니다.
  
### <아이템 설명>
- 흰색: 기본 단어로, 점수가 10점 추가됩니다.
- 노란색: 20% 확률로 등장하며, 점수가 50점 추가 됩니다.
- 연두색: 10% 확률로 등장하며, 점수가 100점 추가 됩니다.
- 분홍색: 10% 확률로 등장하며, 생명이 1 증가합니다. 그러나, 최대치인 생명 5가 될 경우, 생명은 더 이상 추가되지 않습니다.
- 회색: 3% 확률로 등장하며, 생명이 1 감소합니다. 이 단어를 무시하고 빨간선을 넘기면, 그대로 통과되고 생명은 감소되지 않습니다.
  
마지막으로, 단어장 기능이 있는데, 우측 하단에 보면 단어를 입력하는 곳이 또 있고, 그 밑에 단어 추가 버튼과 단어 저장 버튼이 있습니다.
  
### <단어장>
- 단어 추가: 단어를 입력창에 입력하고, 단어 추가 버튼을 누르면 그 입력한 단어가 단어장에 추가됩니다.
- 단어 저장: 추가했던 단어를 저장합니다. 이 저장된 단어는 게임을 할 때 나옵니다.

### <게임 종료>
- GameOver가 되면 게임이 종료가 되고, 다시 재시작을 하고 싶으면 Game 메뉴바에서 start 버튼을 누르면 됩니다.
